# 自然语言处理工具
本项目是一个自然语言处理（NLP）工具，用于执行文本处理、主题建模和文本生成等任务。
工具使用Python编写，主要依赖于NLTK、Gensim和TensorFlow等库。
它提供了一个图形用户界面（GUI），允许用户输入文本并执行各种NLP操作。
## 功能特性

工具包含以下主要功能：

- 文本处理：用户可以输入文本，工具将执行以下任务：
  - 分句（Sentence Tokenization）
  - 分词（Word Tokenization）
  - 停用词去除（Stopword Removal）
  - 词形还原（Lemmatization）
  - 单词频率统计（Frequency Distribution）
  - 主题建模（LDA）

- Word2Vec模型：工具可以根据输入文本训练一个Word2Vec词向量模型，并查找与指定单词相似的单词。

- 文本生成：使用训练好的模型生成与LDA主题关键词相关的句子。用户可以在输入文本之前指定关键词。

## 环境要求
要运行该工具，您需要安装以下软件和库：

- Python 3.x
- NLTK
- Gensim
- TensorFlow
- tkinter（通常与Python一起安装）
## 使用方法
在工具的GUI界面中，您可以看到一个文本输入框，标题为 "Enter Text"。
在这里，您可以粘贴或输入您希望进行NLP处理的文本。
- 处理文本
  - 点击 "Process Text" 按钮来执行文本处理。
  - 处理过程包括分句、分词、去除停用词、词形还原、单词频率统计和LDA主题建模。
查看结果
  - 处理完成后，处理结果将会在文本框中显示。
  - 您将看到分句、分词、过滤后的单词、词形还原后的单词以及权重排行前五的单词。
  - 此外，还会显示LDA主题和与指定单词相似的单词及其权重。
- 文本生成
  - 在处理完成后，您可以在文本框中看到一个 "Generated Sentences" 部分。
  - 在这里，工具使用训练好的模型生成与LDA主题关键词相关的句子。 只需在输入文本前指定关键词即可。
- 自定义项目
  - 如果您想自定义工具的功能，您可以在代码中进行以下操作：
  - 调整Word2Vec模型的参数：在 create_word2vec_model 
  - 函数中，您可以更改Word2Vec模型的参数，如词向量维度、窗口大小等。
  - 调整LSTM文本生成模型：在 process_text 函数中，您可以修改LSTM文本生成模型的架构、参数和训练周期等。
  - 扩展GUI界面：您可以根据需要自定义GUI界面的布局和样式。
- 示例应用
  - 该工具可以用于各种NLP任务，包括文本总结、自动化写作、主题分析等。
  - 它可以帮助用户快速处理和分析大量文本数据。
- 项目贡献
  - 如果您对该项目感兴趣并希望为其贡献改进或新增功能，欢迎参与开发。您可以提交问题、建议或合并请求到项目的GitHub存储库。
  - GitHub存储库链接：https://github.com/your-username/your-project-repo
许可证
  - 该项目采用Apache License2.0许可证。有关详细信息，请参阅项目根目录下的 LICENSE 文件。
- 常见问题
  - 如果您在使用过程中遇到问题，请查看以下常见问题解答（FAQ）部分。
  - 如果您的问题未在此列出，请联系我们以获取帮助。
  - 联系方式:jzc674420449@163.com
  - 感谢您使用我的自然语言处理工具！我们希望它能对您的工作和项目有所帮助。如果您有任何建议或改进建议，我们将非常感激。
  - 您可以使用以下命令来安装必要的Python库：
```bash
pip install nltk gensim tensorflow
要启动工具，运行 main.py 文件。您可以使用以下命令来启动工具：
python main.py


